Repository: zh/statusnet
Catalog: plugins/Gravatar/locale/*/LC_MESSAGES/Gravatar.po
Languages: zh_cn

source: Set Gravatar
zh_cn: 设置 Gravatar

source: If you want to use your Gravatar image, click "Add".
zh_cn: 如果你想使用你的 Gravatar 图像，点击“添加”

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove Gravatar
zh_cn: 删除 Gravatar

source: If you want to remove your Gravatar image, click "Remove".
zh_cn: 如果你想删除你的 Gravatar 图像，点击“删除”。

source: Remove
zh_cn: 删除

source: To use a Gravatar first enter in an email address.
zh_cn: 要使用 Gravatar 先要填写一个 email 地址。

source: You do not have an email address set in your profile.
zh_cn: 你的账号没有设置 email 地址。

source: Failed to save Gravatar to the database.
zh_cn: 将 Gravatar 保存到数据库失败。

source: Gravatar added.
zh_cn: Gravatar 已添加。

source: Gravatar removed.
zh_cn: Gravatar 已删除。

source: The Gravatar plugin allows users to use their <a href="http://www.gravatar.com/">Gravatar</a> with StatusNet.
zh_cn: Gravatar 插件可以让用户在 StatusNet 站点使用自己的 <a href="http://www.gravatar.com/">Gravatar</a>。
